tuart斯图尔物（宫庭大臣）
Prior普尔（小修道院长）
Henry亨利（统治者）
Georget乔治（耕作者）。以祖先职业、出身作姓：    Farmer法莫（农夫）
Carter卡特（马车夫）
Smith史密斯（铁匠）
Trnuer特纳（车工）
Cook库克（炊事员）
Baker贝克（面包师）
Taylor泰勒（裁缝）。以祖先居住的地方为姓：    London伦敦
Washington 华盛顿以父名作姓并缀以Son:    Johnson约翰逊
Tomson汤姆森
Robinson鲁宾逊
Jameson詹姆林。以长相特点为姓：    Strong斯特朗（建壮的）
Little利特尔（矮小）
Long朗（***个子）,Short肖特（矮子）。以性格及品质特征为姓：    Jack杰克（刚强）
Frank弗兰克（自由）
Mark （战神之子）
Charles查尔斯（大丈夫）。以颜色为姓：    Black布莱克（黑色的）
White怀特（白色）
Brown布朗（棕色）
Green格林（绿色）。以鸟兽名为姓：    Fox福克斯（狐狸）
Cock科克（公鸡）
Wolf活尔夫（狼）。以景物为姓：   Hill希尔（小山）
Waters沃特斯（水）
Lake莱克（湖泊）
Bush布什（灌木丛）
Wood伍德（树木）
Flower弗劳尔（花）。